Bienvenue dans "[ISL] Tournament Server".
C'est ici que va se dérouler les "events" de la team [ISL] (Insolence).

Bien sûr, il y a quelque règles avant tout,
Les règles basiques :
Pas d'insulte sous n'importe qu'elle forme envers autruis,
Pas racisme, sexisme et autres pouvant être dans le même contexte.
Un respect est formel aussi bien envers la modérations que les règles elles mêmes.
Deux dernières règles, la première est que le "Fondateur" a toujours raison,
Si le "Fondateur" a faux, merci de vous référencer à la "Règle Précédente".

Bon, enfin vous avez lus les règles !
Maintenant souffrez encore plus avec ce qui me reste a dire.

Les "events" présents dans ce serveur sont uniquement par la team [ISL],
Chaque évent peut varier, du jeux à la récompenses.

Pour les récompenses :
On commence par le plus alléchant ! :D
Chaque jeux sera aux minimum deux fois dans le tournoi et au maximum de quatre fois dans le même tournoi.
Cela permet qu'aux moins deux personnes aient le même jeu (et ouais, pas de jaloux !)
Les récompenses des tournois auront toujours une valeur de plus de cinquante euros au minimum.
(Valeurs de tous les jeux ou autres à gagner).

Pour les jeux :
Alors va pas falloir se plaindre, mais juste ne pas être monotome !
Simple comme bonjour, les jeux changent en fonctions des tournois, pour la plus part des gros tournoi,
Bien sûr, il y aura des tournois sur des jeux payants, mais, la récompense aura uniquement un rapport avec le jeux en question.

Les tournois :
Seul les tournois officiels de la Team [ISL] auront une récompense (plusieurs prix) pour une participation gratuite.
Si vous souhaitez aussi faire un tournoi, aucun problème, a vous de gerer vos participent et récompense si vous voulez qu'il y en ai.
Demander un grade : "Organisateur" et à vous de jouer !

Merci d'avoir lu, c'est tous ce qu'il y avait a dire pour le moment, peut être qu'il y en aura plus dans le futur.
C'est pas si terrible de tous lire si? Dans ce cas, Bravo, vous avez perdu une bonne trentaines de minutes !

Bonne Matinée / Journée / Soirée / Nuits
Bon Films, Animes, Dessins Animés, Vidéos
[ISL]aze7987 !
